一些重要的问题，如果您想让人们在太空中
长期以来，人们往往会失去骨骼和肌肉质量
如果您在腿上放上石膏，然后将石膏取下，我们就知道这一点
几周后，您会发现自己的肌肉萎缩，如果测量
骨骼强度，您还会看到它也可能下降了一点
因此，我们的身体具有适应
承受的负载使骨骼和肌肉不是静态的，它们总是
改变得很好，我们认为骨头是坚固的
改变不大的东西也会改变，事实证明
失重会失去骨骼，然后还会导致肌肉
对抗重力，它们将开始作用的所谓姿势肌肉
收缩和失去力量心血管系统还有其他问题
心脏和血管，如果您考虑一下它在重力作用下站立
你必须克服重力才能保持血液泵到你的头上
因此，如果您无法持续抽血，那么每次您都会昏倒
站起来是因为当您躺下时，您无需反重力
但是当你站起来时，你必须克服重力来保持血液
流到你的头，你的心脏和血管真的很好
制定系统使每次都能实现
但是该系统还可以改变失重状态，然后改变其他区域
改变是与平衡有关的系统，再次保持您的
如果没有平衡，平衡就是要针对重力进行的操作
重力存在，您不必担心跌落，但您显然会
不得不担心跌倒，我们拥有高度发达的平衡感
保持我们直立，以防止我们跌倒，当您看到溜冰者在做什么时
您会意识到系统多么精致，但是当您进入时
失重您的平衡系统改变了，而您实际上并没有注意到它
你处于失重状态，但是当你回来时，你会注意到，你的
平衡发生了变化，您在维护自己的位置时会遇到一些麻烦
平衡，这表明当您在太空中时，您的大脑正试图
可以让您在失重状态下发挥作用，所以真的-失重
直到您回来并发现自己现在回来了，您才注意到
在地球上拥有适应太空的平衡系统，您一生都知道
在地球上存在重力的情况下发展
所以生命在引力的作用下进化，然后我们随着引力成长
在场，所以我们学习如何走路和接球，然后我滑冰或其他
现在只有重力存在了，如果你在没有重力的情况下成长
依靠重力的系统（如肌肉或肌肉）又如何呢？
平衡系统或心脏和血管是否正常发育或
它们会在某种程度上有所不同吗？一个原因，您可能会认为这会
走下一条不同的道路是前一段时间做的实验
由两位叫Hubel和Wiesel的神经科学家组成，他们所做的是
小猫，他们把补丁贴在眼睛上，然后小猫长大了
成为猫，他们删除了补丁，所以问题是猫能看见吗
从那只眼睛出来，现在右眼没什么问题，但它只是
没有看到任何东西，没有垃圾箱，没有任何光线进入
答案是猫看不见那双眼睛，因为发生了什么
是大脑在发育时会沿着不同的路径运动，
通常会发展到我不会发展的联系
不能撤消，这是一个永久的改变，所以那只猫的大脑
完全不同于从中长大的猫的大脑
眼睛猫从本质上说是从另一个大脑长大的，所以你想知道
如果没有重力产生的力该怎么办呢？
您的平衡器官会以相同的方式发展，或者如果
有人在太空中长大了，他们会重返地球并开始运作吗？
他们真的是一个不同的人